---
tags:
  - main-campaign
  - monster
---
### Описание
---
Большой костяной дракон, оживленный с помощью магии.  

Дыхание дракона обладало неизвестной силой времени, которая заставляла тех кто под нее попадал кроме как получения урона также стареть. Силы дыхания было достаточно, чтобы сносить стены. Одним укусом дракон мог спокойно откусить руку паладина закованного в броню. Также дракон призывал неизвестных духов на месте битвы.  

Похожие свойства были описаны [[Сан Жермен|Сан Жерменом]], по его словам когда-то существовал один из драконов который имел похожие силы. Неизвестно является ли скелетный дракон и тот что упоминается в истории одним и тем же монстром.  

Дракон способен говорить и также скорей всего создавать довольно реалистичные иллюзии.  

Если верить словам [[Диспотер|Диспотера]], то Сан Жермен был не более чем иллюзией дракона которую он создал, чтобы не сражаться с [[Зомби Снежный Великан|Зомби Снежным Великаном]].  

### История
---
Группа сразила одного такого дракона во время рейда на [[Башня Телепортации|Башню Телепортации]].  

Как говорилось ранее, дракон воспользовался иллюзией для того чтобы группа добыла [[Молот Дворфов]] и [[Магический Рубин]] и потом проследил за их путем к самой башне, чтобы забрать их у них там.  

Дракон был связан с временными потоками и как-то чувствовал, когда [[Аландил]] пользовался вневременной магией.  

После смерти дракона [[Аландил]] снова попал в поток времени.  

Дракон был воскрешен кем-то для служения, также упоминалось воскрешение дракона в записях [[Стрикс Порто|Стрикса Порты]]. Но дракон подчинялся кому-то еще более могущественному - третей неизвестной фигуре. 

### Места обитания
---
Всего один такой дракон был найден во время рейда на [[Башня Телепортации|Башню Телепортации]].  
Также дракон появился один раз ранее на болотах, когда совершил атаку на группу.  