---
tags:
  - main-campaign
  - items
  - book
---
### Описание
---
Дневник был найден в [[Башня Телепортации|Башни Телепортации]]. И скорей всего использовался местным ученым или магом [[Стрикс|Стриксом]] для ведения записей.  

И отдан [[Марищь Риндаун|Марищу Риндауну]], чтобы успокоить его и занять после битвы с драконом.  

Как оказалась, дневник была схож по свойствам с книгой [[Векна|Векны]]. Является по свойствам почти ее копией. Схожесть заключается в том, что в результате описанных в них экспериментов дневник пропиталась таким количеством зла, что ее очень трудно уничтожить.  

Все содержимое книги было зашифровано. Но [[Марищь Риндаун|Марищь]] расшифровал ее и поделился [[Расшифровки Дневника Химер|записями]] и также использовал ее дальше как свой дневник.  

Попытка ее сжечь ничего не дала. Также она переживает удары Мистических Зарядов.  

### Содержимое
---
#### Записи прошлого
---
***Весь текст записей зашифрован***

<u>*Описание жутких и нечеловечных экспериментов по производству химер. Некоторым людям пришивали части других людей, животных. Есть описание как целую семью "объединили" вместе.*</u>

#### Записи настоящего
---
***Весь текст написан на Сильване***

<u>*Описание пережитых Марищем приключений. Жалобы на Сквало. Скука о доме.*</u>

<u>*Копирование текстов с архива о пропажах людей*</u>

<u>*Переписанный текст рун с помощью которых Сквало изгнал Черного Рыцаря в ад. Небольшой словарь на инфернальном и также объяснение базовых инфернальных рун*</u>

<u>*Небольшие пометки об экспериментах с некромантией. О том что все связано с плетением.*</u>

### Список владельцев
---
1. [[Стрикс]]
2. [[Марищь Риндаун]]