---
tags:
  - main-campaign
  - places
  - tower
---
### Описание
---
#### До битвы с драконом
---
До битвы с драконом башня уже обладала определённым уровнем повреждений. На ней были свежие трещины на момент когда ее нашла группа.  

Стены башни изнутри были исписаны рунами для ее перемещения.  

Башня состояла из 7 этажей. По одной комнате на каждой.  
<br>
##### Первый этаж
---
Просторный холл с исписанными рунами стенами. Окон на этом этаже нет  
<br>
##### Второй этаж
---
Спальня с разными вещами и большой кроватью, открытым сундуком и письменным столом.  
<br>
##### Третий этаж
---
Комната с операционным столом, который в крови. Также в комнате было 4 заполненных [[Цистерны Клонирования]], также отверстия в стенах.  
<br>
##### Четвертый этаж
---
Склад с ящиками и сундуками. На сундуках символы с разных городов и также отмечены на них даты и направления. Даты от 200 до 75 лет тому.  
<br>
##### Пятый этаж
---
Библиотека.  
<br>
##### Шестой этаж
---
На этаже был плоский циферблат в центре комнаты в середине которого был камень. К циферблату были подключены трубки которые расходились к 4 цистернам. В цистернах были помещены электрические элементали.  

Циферблат питал башню. Сам циферблат был в форме небольшой пирамидки с дисками. Самый нижний диск был с цифрами. Всего 4 диска должно быть. Второй диск отсутствовал.
Третий диск имел в себе пазы, всего 8 пазов, но только два заполнены - куском метала от которого веет тьмой, второй кусок метала - переливается радугой. Сама конструкция циферблата груба и похоже, что повреждена.  

##### Седьмой этаж
---
На седьмом этаже был склад трупов и куча гробов. Некоторые из них иссушены. В некоторых трупах не хватает конечностей или органов.  

На некоторых гробах защитные руны которые останавливают трупы от того, чтобы восстать.  

Всего около 50 гробов.  

Также там был найден Зомби-Игорь, который "поделился" информацией про башню.  
<br>
#### После битвы с драконом
---
После битвы с драконом башня получила некоторые повреждения. Часть стен на первом этаже были снесены. Также в ходе исследования башни некоторые двери были выбиты и, для того чтобы обезопасить себя от возможных искушений, были разбиты [[Цистерны Клонирования]].  

Позже Кровавые Колья заняли башню и отремонтировали ее. В библиотеку в башне были доставлены книги из их штаба, уничтоженные стены постановлены и оббиты металлом.  

Также [[Фальдер]] для последующих путешествий и лучшей ориентации нарисовал магический компас на верхушке башни, который работает как реальный компас и указывает верное направление, независимо от поворота башни.  

Второй этаж был разбит на набор разных комнат для группы перед отправкой в Вотердип. 
<br>
### История
---
Впервые про башню можно было услышать от [[Кровавые Колья|Кровавых Кольев]]. По словам [[Сквало Кровавый|Сквало]] эта башня когда-то принадлежала одному из волшебников. С его слов эта башня летала, но ее посадили. Также упоминалось что башня каждый раз куда-то могла пропадать и появляться в новом месте.  

Башня находится на болотах в долине Рашамар, и ее Кровавые Колья уже находили несколько раз, но так и не были способны обыскать, кто-то умирал или башня просто пропадала после того как ее находили.  

История которую смог ощутить [[Б'ярне Стоунструп]] поговорив с камнями башни говорит о том, что башня использовалась как место страшных експерементов, где пришивали разные части тела людям и делали очень ужасные операции. Эти експеременты также были описаны в [[Дневник Химер|Дневнике Химер]].  