---
tags:
  - main-campaign
  - items
  - tech
---
### Описание
---
Огромная алхимическая конструкция состоявшая из кучи медных, серебряных и других металлов. Предоставляет собой резервуар или даже цистерну, в нее закачивается [[Жидкость Клонирования|жидкость]], и при добавлении в которую крови может появиться один из [[Кровавые Клоны|клонов]] того кому принадлежит эта кровь.  

Также одно из возможных, но пока не провереных использований цистерны - выращивание частей тела. 

Насколько известно из информации полученной при обследовании подвалов [[Башня Консулов|Башни Консулов]], то возможно для использования цистерны также требуется ее заполнение алмазной пылью.  

По грубой оценки, только одних металлов в одной цистерне хватит на 5000 золотых. Сама стоимость цистерны неизвестна, она является очень сложным и комплексным маланизмом, который не факт что будет работать без окружающей ее технологической инфраструктуры, в виде системы подачи крови и жидкости.  

По приблизительным оценкам, для использования ее, если все же необходима записка алмазной пылью, то необходимое количество алмазов для одной цистерны по стоимости выйдет от 25 до 50 тысяч золотых.  
<br>
### Существующие экземпляры
---
Было найдено 4 таких цистерны в [[Башня Телепортации|Башне Телепортации]]. Но позже они были разбиты [[Аландил|Аландилом]], чтобы ними никто не воспользовался и не создал случайно еще больше [[Кровавые Клоны|злых клонов]]. Эти цистерны уже были заполнены.  

Одна цистерна была найдена в секретном подвале [[Башня Консулов|Башни Консулов]], она не была заполнена, но пока цела.  
<br>
### История использования
---
Действие цистерны удалось всего один раз пронаблюдать, когда [[Б'ярне Стоунструп]]п случайно запустил ее механизм, отправив свою кровь внутрь цистерны, в результате чего был создан его злой клон. Все это было в [[Башня Телепортации|Башне Телепортации]].  
<br>
### Список владельце
---
1. [[Кровавые Колья]] - получили контроль над одной из цистерн после зачистки [[Башня Телепортации|Башни Телепортации]], известно, что [[Сквало Кровавый|Сквало]] уже искал похожие или даже видел, но зачем они ему пока неизвестно.