---
tags:
  - main-campaign
  - story
---
### Пролог: Добро пожаловать в Город (Не)Мертвых
---
***17.08.2024***

Группа наемников:

- [[Аландил]]  
- [[Лорен]]  
- [[Боб]]  
- [[Мара]]  
- [[Пасс]]  

Занималась охранной каравана который отправлялся с города Невервинтер.
В ходе событий, которые они не помнят, они очутились на другом конце континента в [[Город Мертвых(Рашамар)|Городе Мертвых]] в долине Рашамар.  

Нашли себя они запертыми в клетках в подвале одного из домов. Через некоторое время к ним в подвал спустился один израненный человек, который нес в руках ключи и думал освободить их. К сожалению он умер от ран так и не успев отпереть клетки. Все же подобрав ключи и открыв двери, выйдя на улицу группа столкнулась с полчищем гулей с которыми едва могла справиться.  

Но тут на одной из крыш домов показалась [[Стрикс Порто|странная фигура]] с длинными волосами, больше похожая на человека.  

Она потребовала вылечить [[Мара|Мару]] и собирался уже напасть на группу как появился [[Рихтер|человек]] на другой крыше и отвлек существо бросив куда-то далеко контейнер с мозгами и сказал группе бежать к [[Башня Консулов|башне]]. Он предупредил, что двери в [[Башня Консулов|башню]] лучше без него не открывать. Он догнал группу и открыл проход в нее, [[Башня Консулов|башня]] была запечатана магическими рунами. Там они и укрылись.  

Он сообщил что его зовут [[Рихтер]] и что он один из группы охотников на нежить которые называют себя [[Кровавые Колья]]. Он один из выживших в отряде который послали на разведку в [[Город Мертвых(Рашамар)|Город Мертвых]]. Также он рассказал, что сейчас по всему Фейруну начинает вставать нежить, где-то больше, где-то меньше, но Город Мертвых просто забит ней.  

Он также обнаружил, что [[Мара]] не совсем живая, но и нежитью не является. Он сказал, что у них будет время с этим разобраться и что хочет прорваться к своей группе, которая может быть находится недалеко от города. После чего направиться в [[Цитадель Рашамар]], где находится их штаб.  

После всех разговоров и знакомств, группа уснула в башне.  

### Акт 1. Город Мертвых
#### Арка 1: Молот Дворфов
---
Из-за наводнения нежити вся долина Рашамар уже не является безопасным местом.  
Торговля прекращена, а [[Цитадель Рашамар]] стала пристанищем для беженцев. Сейчас город находится в блокаде, нежить почти полностью перекрыла город.  
Там и начинаются события этой Арки.  
##### 1.1 Шахты лучше Болот
---
***25.08.2024***

Тройка существ запертых в цитадели:

- [[Марищь Риндаун]]  
- [[Марк]]  
- [[Б'ярне Стоунструп]]  

Проявили себя неплохо при очередной навел нежити на город и теперь с ними хотел бы поговорить руководитель [[Кровавые Колья|Кровавых Кольев]] - охотников на нежить, штаб-квартира которых находится в городе.  

Они коротали свое время в [[Таверна Кол|таверне "Кол"]], у ним присоединились три охотника [[Боард]], [[Плак]], [[Арнон]]. Рассказали местные байки, поговорили, выпили, поделились припасами, пожаловались на полчище местных крыс.  

На следующий день отправились к главе [[Кровавые Колья|Кровавых Кольев]] - капитану [[Сквало Кровавый|Сквало]].  
Он рассказал, что дела в городе так себе и у него есть для группы две миссии.  

1. Первая состоит в том, чтобы отыскать группу его людей не болотах. Эта была группа разведчиков, которая отправилась искать другую группу разведчиков, что была в [[Город Мертвых(Рашамар)|Городе Мертвых]].  
2. Вторая миссия - ходят слухи, что шахтеры наткнулись где-то в горах га старую шахту дворфов, возможно там есть артефакты, которые помогут деблокировать Город. Вариантов добраться к шахте есть несколько. Один из них сверху - через горы, второй снизу - через пещеры и шахты под городом. Спуск в пещеры находится прямо в штаб-квартире охотников - у них есть лифт для этого. Пока никакие группы на эту миссию не посылалась.  

В ходе переговоров [[Б'ярне Стоунструп]] уговорил всех пойти в шахты. Для общения со [[Сквало Кровавый|Сквало]] им был выдан [[Магический Камень-Связи]], также в качестве оружия - [[Солнышко|арбалетные болт "Солнышко"]]. Добраться к старой шахте дворфов было решено через низ, через пещеры.  

Сразу после спуска группа выходит в темную пещеру, где в паре метров от лифта валяются три скелета. [[Б'ярне Стоунструп|Б'ярне]] попробовав узнать история того что здесь случилось поговорив с камнями. Он увидел что до этого здесь бежала группа из четверых дворфов, потом их стало три, дальше что-то напало сверху и свернуло им шею. Сразу после этого на группу еще живых троих напали [[Душители|неизвестные существа]]. Потом вылез еще [[Подземный Червь]] едва разобравшись с этим, тут же на группу начали лезть еще больше этих существ из своих нор, что были прямо в потолке над лифтом.  

Убегая от них, группа решила спустить на веревке с одного из обрывов, внизу было слышно реку. Но на другом уступе, появилась тень дворфа которая бросила 3 камня в сторону группы. 2 камня попали в преследующих их существ, а один разрезал веревку из-за чего вся группа свалилась вниз в реку.  

##### 1.2 Мы с вами в одной кузне
---
***15.09.2024***

Что случилось с [[Аландил|Аландилом]] и [[Лорен]] после того как они уснули неизвестно. Но проснулись они уже в другом месте... снова. Они были в темной пещере.  

Лорен в этот момент лихорадило. Ей снился сон:  
- [[Черный Рыцарь|Темная фигура]] посреди леса. Это рыцарь. Он достал свой, какой-то неправильный, двуручный меч и начал двигаться к ней. Он спросил не помнит ли она о том что случилось и после начал кричать "Отомсти за меня! Отомсти за нас!".  

[[Лорен]] проснулась, а [[Аландил]], который все это время осматривался вокруг, услышал звуки общения и то что кто-то приближается к их пещере.  

Это была группа прошлых трех приключенцев, что свалилась в воду, и еще рядом с ними был дворф - [[Сан Жермен]], он сказал что, нашел тех троих и вытащил их из реки. Также что он нашел и [[Лорен]] с [[Аландил|Аландилом]].  

В этот момент Аландил начал ощущать себя странно его руки вроде бы не могли синхронизироваться и он не мог себя собраться. [[Сан Жермен]] сказал что такое иногда случается, что есть существа, которые выпадают из потоков времени, он также помог Аландилу прийти в себя дав ему еду со странными кристалликами.  

Сам дворф представился как когда-то придворный маг Мифрильных Залов, что живет уже 700 лет и "когда-то умер, но остался жив". Поведал также, что вся эта восставшая нежить это не просто так, он считает, что это знак возвращения [[Векна|Векны]].  

Через некоторое время группа вышла на связь с [[Сквало Кровавый|Сквало]], но говорили не те трое которых он отправил, а [[Аландил]]. Он доложил, что он как-то выбрался из [[Город Мертвых(Рашамар)|Города Мертвых]], и что город пал и заполнен нежитью. Сквало принял эту информацию и сказал продолжить миссию по исследованию шахты дворфов в поиске артефактов.  

[[Сан Жермен]] согласился помочь найти старую шахту дворфов которая была нужна. Он также предупредил, что ее охраняет [[Зомби Снежный Великан]].  

Все же удалось победить великана и открыть проход. После битвы с великаном Аландил получил как трофей его "[[Меч Великана|кинжал]]".  

Вместо шахты все же нашлась [[Кузня Мурадина и Гонда|кузня]].  

В ходе работы [[Б'ярне Стоунструп|Б'ярне]] выковал из оставшихся в кузне материалов артефакт - [[Молот Дворфов|боевой молот]]. Носителем которого стала [[Лорен]]. Выкованный молот также показал проекцию, в виде созвездий которые указывали на Адбар, Марабар, Мифрильные Залы, [[Цитадель Рашамар]].  


#### Арка 2: Башня и Дракон
---
##### 2.1 Дворф которого нет и Зомбо-Мутанто-Собаки
---
***22.09.2024***

После выковки [[Молот Дворфов|молота]] группа начала искать путь назад в [[Цитадель Рашамар]]. По пути открыв старое хранилище оружия дворфов и эльфов и случайно взорвав сундук с защитным глифом, почти убив там [[Марищь Риндаун|Марища]].  

Пробравшись как-то трубами, что пробились от города в пещеры, группа снова оказалась в городе прихватив с собой [[Сан Жермен|Сан Жермена]]. Во время разговоров с [[Сквало Кровавый|Сквало]] группа разделилась, [[Марк]] и [[Марищь Риндаун|Марищь]] пошли пить в таверну вместе с ними пошел и [[Сан Жермен]].  

Как выяснилось [[Сквало Кровавый|Сквало]] замечал [[Сан Жермен|Сан Жермена]] и другие [[Кровавые Колья|охотники]] его тоже как будто и не видели.  

[[Сквало Кровавый|Сквало]] рассказал, что для группы есть еще одна миссия, чтобы деблокировать город. Где-то на болотах есть [[Башня Телепортации|башня]], в которой жил волшебник. Эта башня летала, но недавно ее посадили, все разведчики которых туда отправляли так и не смогли ее обыскать, кто-то умирал в попытках, она иногда пропадает.  

[[Марк]] и [[Марищь Риндаун|Марищь]] не подозревают о том, что [[Сан Жермен]] не виден другим.  

Группа собирается. Отправляемся на поиски башни. Компанию составляют три [[Кровавые Колья|охотника]].
Погрузились на телегу. [[Сан Жермен]] путешествует с группой.  

По пути на группу напали [[Зомбо-Собаки-Мутанты|зомбо-собаки]], лошади убежали, а один из охотников погиб. В ходе битве к [[Аландил|Аландилу]] подлетел [[Костянной Дракон|костянной дракон]] схватил и сбросил его с высоты в 60 футов прокричав "Ты используешь силу, которая тебе не принадлежит!".  
В целом удалось отбиться от атаки и дальше группа выживших отправились пешем ходом.  

##### 2.2 Старость, Башня и Дракон
---
***06.10.2024***

Охотники, что остались в живых [[Йорик]] и [[Кьорк]] поделились с группой оружием и припасами, также один из них достал "[[Шприц|шприц]]" с жидкостью - "[[Демоническая кровь|демоническая кровь]]", но на тот момент об этом не было известно.  

В ходе путешествия сквозь лес группа попала в странный поток. По мере их продвижения, они то видели духов, то деревья вокруг них начали умирать и стареть. Сама группа после прохождения сквозь него слегка постарела.  


